♪ Önce Dünya'yı alıyorsun ♪
♪ Sonra Tokyo'ya bir fasulye koyuyorsun ♪
♪ Ve bir tane daha Çin, Sichuan'a ♪
♪ Dubai'den Hawaii'ye uçarken
kontrail bırakıyorsun ♪
♪ Filipinler üzerinden Dubai'ye geri dön ♪
♪ Ve sonra! Hawaii ile Dubai arasında
kuzey-güney her 25 derecede ♪
♪ İşte oldu: Koro Sensei! ♪
"Koro Sensei Çizim Şarkısı"
Şimdi sıra sende!
Tabii, tabii!
Vahşi gençliğin teorisi!
Konuşmam, harekete geçme zamanı gelince
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savruluyor--
kayboluyor, ama ilerliyor
Belki de yarı çaresiziz
Bu sinir dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi şimdi: H-hadi öldür h-hadi --başla!
Henüz başaramadık--
bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın o atılım
sonunda haykırmaya değer
Henüz başaramadık--
bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
bu yüzden sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençliğin teorisi!
"8. Bölüm: Okul Gezisi Zamanı/2. Ders"
Bu seferki hedefiniz, öğrencilere
okul gezisinde liderlik eden bir öğretmen.
Bu öğretmenin insan olmadığını
duymuş olabilirsiniz.
Yeteneklerinizden şüphe ettiğimden değil...
...ama gerekli tüm hazırlıkları yapın.
Adım Red Eye. Ben bir suikastçıyım—keskin nişancı.
Vay be! Penceresiz olunca hareketi gerçekten hissediyorsun!
"Okul Gezisi, 2. Gün: Serbest Zaman, 1. Grup"
Çok ferah, mide bulantısı olmaz—
ve saatte 25 km güzel bir hız.
Mach 20'lik Bey diyor bunu.
Neredeyse geldik...
Seçtiğimiz keskin nişancı noktası...
...Sagano Tramvay hattının ünlü duraklarından biri...
Hozu Nehri Köprüsü.
Köprüde kısa bir mola vereceğiz.
Ah, bakın, Koro Sensei!
Aşağı doğru gidiyorlar!
Bir bakayım!
Ooh!
Keskin nişancıya vereceğimiz işaret,
Koro Sensei'nin tekneyi görmek için pencereden eğildiği an olacak!
Orta Doğu'daki bir kum fırtınasında
iki kilometreden bir hedefi vurmuştum.
Bu şartlar altında, bu iş çocuk oyuncağı.
Ee? Kafasına isabet etmeliydi...
Bir yatsuhashi ile mi durdurdu bunu?!
Hoppala! Kyoto tatlısında küçük bir kemik buldum.
Bu kötü olabilirdi!
Akıl almaz!
Yüksek hızlı bir mermi,
yumuşak ve çiğnenebilir bir yatsuhashi tarafından mı durduruldu?
Ne kadar hızlı olmam gerekiyor?!
Şimdi on milyar yenlik ödülün nedenini anladım.
Olağanüstü bir canavarı öldürme görevi bize verildi.
Bu eğlenceli olacak.
"Saat 11:20: Toei Uzumasa Film Parkı
Serbest Zaman, 2. Grup"
Şimdi defolun.
Anlamsız can kaybına tahammülüm yok.
Seni...!
Hadi beyler, yakalayın onu!
Vay be!
Bu yakın mesafeden kılıçları çok hızlı.
Böyle görünmesi için çok iyi koreografi yapılmış.
Bu tür kılıç dövüşlerine bayılırım.
Oha! Bu tarafa geliyorlar!
Burada, efendim!
Nerede, nerede?
Oyunculara onu pozisyonuna çekmek için
canlı hareket etmelerini söyledim.
Şimdi, gösteriyle dikkati dağılmışken...
Eh?
Nereye gitti?
Hey! Bu ne halt ediyor?!
Oyuncuların arasına o ne zaman girdi?
Yardım edeceğim.
Kan kiraz çiçekleri, kötülükten açan tek çiçeklerdir.
Replikleri bile ezberlemiş!
Eğer oyuncuların arasındaysa...
...ona nasıl vuracağım?!
Bu adam hızlı.
Alışılmadık hareketleri seni şaşırtmasın.
Ama bu fazla alışılmadık!
Sıradaki!
"Saat 14:20: Beş Katlı Pagoda Serbest Zaman, Grup 3"
Onu kesin öldüreceğim—adımı buna yemin ederim!
Geç kaldın, Koro Sensei!
Özür dilerim! Bir samuray dizisinin yıldızı olmaya kaptırdım kendimi.
Ne diyorsun?!
Kiyomizu Tapınağı'nı çoktan bitirdik.
O halde Ninenzaka Sokağı'ndan hediyelik eşya arayalım.
Sanki tatlılar dışında bir şey umrunda.
"Tadilat Devam Ediyor - Anlayışınız İçin Teşekkürler"
Güzel.
Burada ona sabit bir nişan alabilirim.
Yasaka'nın beş katlı pagodasından tam isabet!
Koro Sensei, şu kurutma kağıdını dene.
Ne topladığını görmen biraz utanç verici olacak.
--Hadi, hadi.
--Ama mecbursam...
Bir öğrenci, Sannenzaka'nın eteğinde dikkatini çekecek...
aldığı şeyi test etmeye çalışarak...
Evet! Tam tapınağa!
Bu kurşun emici kağıt değil!
Gördün mü? Söylemiştim—bak ne kadar sümük toplamış!
Bir kurşunu durduracak kadar!
Hmm?
Nagisa'nın grubu. Alo?
Neredesiniz?!
Bu... Bu ne lan?
Hızı ve savunması kusursuz...
Sanki öldürülemez olmak için özel yapılmış gibi.
Alo? Ah, Bay Karasuma.
Maalesef bugünlük bu kadar.
Çalışmanız gereken bir sonraki grup, Grup 4,
bazı lise öğrencileriyle sorun yaşadı.
Hedefiniz yardımlarına koşuyor.
Tamam. Anlaşıldı.
Zaten bırakmayı düşünüyordum.
Bir suikastçı olarak geçen sekiz yılda,
bir kez bile nişangahımda hedefimin kanını görmemişliğim yok.
İsmimi de bu şekilde kazandım.
Biraz komik aslında.
Peki şimdi gözümdeki kırmızı nerede?
Buyurun.
Sannenzaka'dan aldığım acı biberli baharat karışımı.
Ah... Sensin. Teşekkürler.
S-Sen sensin!
"Suikast hedefim!" S-Sen sensin!
Öğrencilerimin sıkıştığı o anı hallettim,
ve bugün bütün gün bizimle gezdiğin için,
bir teşekkür etmek istedim.
Yani her şeyi gördün ve benimle oynuyordun?
Senin gibi bir canavar etrafta dolanırken,
hükümetin ağızları para ile kapatmasına şaşmamalı.
Peki, beni öldürecek misin? Hadi o zaman, yap şunu.
Bu işi kendim seçtim. Hazırım.
Hadi, ye şunu!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #11: Isıya duyarlı dil"
Tabii ki seni öldürmeyeceğim.
Bu okul gezisini çok keyifli hale getirdin.
Sadece teşekkür etmek istedim.
Öğrencilerim beni öldürmek için iyi yerler bulma adına,
Kyoto hakkında oldukça derin bir araştırma yaptılar.
Coğrafyası, arazi yapısı,
önemli noktaları, tarihi, kökeni...
Kısacası, şehrin cazibesini tanımak için,
her zamankinden daha fazla fırsat buldular.
Bir halkı, bir yeri ve atmosferi tanımak:
Suikastın onlara kattığı şeyler hayatlarını aydınlatacak.
Buyurun.
Bu yüzden suikaste uğramayı dört gözle bekliyorum.
Göründüğün kadar delisin, dostum.
Ama biliyor musun... bir şekilde...
...harika bir öğretmensin.
Bırakıyor musun?
Evet, üzgünüm. Kendi başıma biraz gezip görmek istiyorum.
Bir suikastçı olarak hala acemiydim.
Tek bir renk değil, her türlü rengi görmek için gezeceğim.
Şimdi, o zaman...
Yarın dürbünümde hangi rengi göreceğim?
Kahretsin! Nasıl oluyor da bunlardan kaçıyorsun?!
Bu... biraz utanç verici.
O kadar tatlı gülümsüyor ki, ama hareketleri bir profesyonel gibi.
Vay! Bu kadar iyi oyun oynadığını bilmiyordum, Kanzaki!
Açık etmedim. Ailemde, boş şeyler hoş karşılanmazdı.
Ama belki de başkalarının ne düşündüğü konusunda fazla endişelendim.
Kıyafetler, hobiler, statü...
Kaçtım, içine çekildim ve sonunda özgüvenimi kaybettim.
Ama Koro Sensei bana şunu fark ettirdi:
İçindeki kişinin sadece öne bakıp
elinden gelenin en iyisini yapması yeterli.
Kanzaki'nin gerçekten şaşırtıcı bir yönü var.
Acaba kaçırıldıklarında Kayano'yla neler konuştular...
--Aralarındaki hava çok rahat görünüyor.
--Ah! Seni vurdular!
İşte!
İyi misin?
Hemen hemen her keskin nişancı, zorluğunu görünce işi reddetti.
--Al bakalım!
--ve kabul eden tek kişi de yarıda bıraktı.
--Takebayashi devrildi! Şimdi sıradaki rakip.
--Kyoto'daki keskin nişancı planlarımız suya düştü.
Hadi, Bay Karasuma--masa tenisi oynayalım!
Okul gezilerine daha fazla müdahale edemem.
Bundan sonrası serbest zaman.
Tabii. Ama uyarıyorum: Ben iyiyim.
Bu pansiyon gerçekten berbat, değil mi?
İki büyük yatak odası, cinsiyete göre ayrılmış?
Diğer tüm sınıflardaki öğrenciler kendi otel odalarını alıyor.
Ah, bu şekilde daha eğlenceli.
Hey.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
"Erkekler Hamamı"
Şşş!
Belli değil mi? Gözetliyoruz!
Gözetlemek mi?!
Ama bu bizim işimiz!
Kimsenin işi değil...
"Erkekler Banyosu"
Bunu gördükten sonra hâlâ öyle diyebilir misin?
Kıyafetlerin böyle asılı olması,
giyenin banyoda olduğu anlamına gelir.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Evet...
Bu, Koro Sensei'nin içini görme şansımız!
Bir bedeni var mı, yoksa tamamen dokunaç mı?
Ne kaybederiz ki?
Belki onu öldürmemize yardımcı olur.
Bu, tarihin en az seksi gözetleme olayı olmalı.
O bir kız mı?!
Ah, merhaba öğrenciler.
Neden köpük banyosu yapıyorsunuz?
Suya hiçbir şey eklemememiz gerekiyor.
Bu benim salgım.
Ha?
"* Görseller simüle edilmiştir."
Güzel bir köpük yapıyor ve inatçı kirleri temizliyor.
Bu vücut her şeyi yapabilir.
Ama gardını düşürdün.
Çıkışı kapattık.
O küvetten çıktığında,
yanımızdan geçmek zorunda kalacaksın.
Seni öldüremeyebiliriz,
ama kesinlikle çıplak göreceğiz!
Bu olmaz!
Jölemsi et suyu?!
Ah, hay aksi—su soğuyor.
Kaçtı.
Eh, bu oldukça anlamsız bir gözetleme oldu, Nakamura.
Bu okul gezisinde herkes hakkında
birçok şey öğrendim.
Yine de Koro Sensei'nin gerçek formuna
daha fazla yaklaşamadık.
Hadi odaya dönüp sohbet edelim.
"En Sevilen Kızlar Sıralaması"
Tahmin edilebilir: Kanzaki birinci sırada.
Eh, onu sevmeyen yok gibi.
Ya sen, Sugino? Onu grubumuza çekmek
gerçekten ustacaydı.
Biliyorsun, yaşanan tüm o olaylardan sonra,
gerçekten konuşmak için pek fırsat bulamadık.
Evet, sizin işiniz zordu.
Sadece kimin kimi beğendiğini öğrenmek istiyorum.
Tek birini seçemem!
Sen hariç, Okajima.
Sen kimi beğeniyorsun, Nagisa?
Ha?
Ben, şey...
Ya sen, Maehara? Birileri var mı?
Ben mi? Dudaklarım sıkıdır.
Bu beni deli ediyor! Üstelik senin gibi popüler tiplerin
ne kadar şanslı olduğunu düşününce, daha da sinir oluyorum!
Ooh, burası eğlenceliye benziyor.
Karma!
Mükemmel zamanlama!
Hoşlandığın bir kız var mı?
Hmm... Okuda olabilir mi?
Olamaz!
İlginç seçim! Neden?
Bahse varım bana şüpheli ilaçlar ve kloroform yapabilir--
yani, şakacılık seviyemi bir tık yükseltir, anlıyor musun?
Bu, kimsenin kurmaması gereken bir eşleşme.
Beyler, bu puanlamalar aramızda, tamam mı?
Tabii ki.
Yani, çoğumuzun bunun yayılmasını istemeyeceğini biliyorsun.
Yani kızlar ya da öğretmenler kesinlikle bunu duymamalı--
İyi akşamlar çocuklar. Mm-hmm. Anladım.
"Öğrenci Verileri: Erkekler (3)"
Not aldı ve kaçtı!
Öldürün onu!
Bu veriyi ele geçirmek, ultra hızımın tam da harcı!
"Koro Sensei Zayıf Nokta #12: Dedikoduya bayılır"
Ha? Hangi erkeklerden hoşlandığımız mı?
Evet. Kızlar böyle gezilerde hep bundan konuşur. Eğlenceli!
Ooh, ooh! Biliyorum: Bay Karasuma!
Evet, evet. Hepimiz Bay Karasuma'dan hoşlanıyoruz.
Ama sınıfımızdan biri olsun.
Ha?
Sanırım Isogai ve Maehara fena değil...
Gerçekten mi? Öyle mi düşünüyorsun?
Tabii. Ne yazık ki, Maehara çapkınlık yapıyor,
yani öğrenci konseyi temsilcisi Isogai önde değil mi?
Karma, sırf görünüşüyle kazanırdı.
Keşke davranışları daha iyi olsaydı.
Aynen...
Hmm... Aslında o kadar da korkunç değil.
Evet, genelde sessizdir.
O neymiş, vahşi bir hayvan mı?
Ya sen, Kanzaki?
Ha? Ben pek...
Oh, öyle mi yani?
Hadi ama, anlat bakalım!
Çocuklar gözlerini senden alamıyor! Anlat hadi!
Ciddiyim!
Hey, çocuklar!
Size ışıkların kapatılma vakti yaklaşıyor demeye geldim, aşağı yukarı.
"Aşağı yukarı"?
Zaten konuşa konuşa uyumayacaksınız ya.
Sadece sesinizi kısın, tamam mı?
Nasıl oluyor da sen içki içebiliyorsun? Bu haksızlık!
Eh, sonuçta ben yetişkinim.
Biliyorum! Bize biraz yetişkin hikayeleri anlat, Profesör Sürtük!
Ha?
Normal derslerinden çok daha faydalı olurlar!
Bunu duydum!
Tamam, tamam...
Profesör Sürtük, sen sadece yirmi yaşındasın?!
Bu kadar tecrübeli—daha büyük sanıyordum.
Değil mi? Üstüne bir de şu "kara dul" havası var.
Evet, sadece zengin bir hayatın verebileceği bir kara dul çekiciliği—
Kim dedi bana kara dul diye?!
Biraz geç kaldın tepki vermekte.
Şimdi dinleyin! Kadınların raf ömrü kısadır.
Benim aksime, siz tehlike olmayan bir ülkede doğdunuz.
Şükredin ve kadınlığınızı tüm gücünüzle parlattın.
Profesör Sürtük aslında düzgün bir şey söyledi!
Biraz... arsızca hissettirdi!
Benimle dalga geçmeyin, sizi şımarıklar!
Ama, ama, ama...
Bize baştan çıkardığın erkekleri anlat!
Evet, ben de bilmek istiyorum!
Peki o zaman.
Ama bu çocukların damak tadına biraz acı gelebilir, dikkat edin.
Şimdi, on yedi yaşındayken...
Hey, sen oradaki!
Kız sohbetimize öylece dalıverme!
Ayyy!
Neden olmasın? Ben de aşk hikayelerinizi duymak isterim.
Kolay söylüyorsun, Koro Sensei.
Bize kendi özel hayatın hakkında hiçbir şey anlatmıyorsun!
Aynen! Adil olalım!
Kendine ait hiç aşk hikayen yok mu?
Büyük göğüsleri seviyorsun—mutlaka birine aşık olmuşsundur!
Kaçtı!
Yakalayalım, konuşturalım, sonra öldürelim!
İşte orada!
Öldürün onu!
Bu tarafta!
Kahretsin! Çembere alındık!
Sanırım her şey yine suikaste dönüyor.
Evet...
Nereye gittin?!
Of! Az kalsın atlatıyorduk.
Bu gürültü de ne?
Öğrenciler neredeyse aşk hayatımı ağzımdan kaçırtıyordu.
Aşk hayatın mı?
Geçmişim aşk hikayeleriyle dolu.
Saymaya bütün ellerim ve ayaklarım yetmez.
Bu iki elin ve iki ayağın olduğu zamandan mı?
Hayır, oraya girmeyeceğim.
Zaten muhtemelen anlatmazsın.
Akıllı adamsın, Bay Karasuma.
Yolculuk sırasında bile, birinin uzuv sayısını sormak kaba bir davranıştır.
Çok eğlenceli bir okul gezisiydi,
herkesi farklı bir açıdan görmek filan.
Hı-hı...
Sorun ne?
Sadece düşünüyordum da...
Sanki sınıf gezimiz neredeyse bitiyor gibi, değil mi?
Ama bu yaşam tarzı daha yeni başlıyor,
ve gelecek yıl dünya sona erecek mi bilmiyoruz.
Evet...
Yine de, bu sınıf kesinlikle Mart'ta sona erecek.
Evet, öyle olacak.
Herkesi daha iyi tanımak, Koro Sensei'yi öldürmek istiyorum—
Hiçbir şeyi yarım bırakmadan yaşamak istiyorum.
Şimdilik, bir okul gezisi daha istiyorum, anlıyor musun?
"Okul Gezisi Rehberi
Kunugigaoka Ortaokulu, 3-E Sınıfı"
"Okul Gezisi Rehberi"
Evet.
Ve böylece eğlenceli okul gezimizin perdesi kapandı.
Yarın okuldaki hayatlarımıza geri dönüyoruz--
suikast sınıfımıza.
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyor
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ hatırlıyorum o kayan yıldızı
Dün gece gördüm--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız oradaydı
Tüm bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla
Okul gezisinde de onu öldürmekte başarılı olamadık, değil mi?
Bundan emin misin, Karasuma?
Hepsi benim eksikliklerimden kaynaklanıyor. Çabalarımı ikiye katlayacağım.
Mayıs neredeyse bitti. Zaman daralıyor.
Gerekirse okula bir füze atın, hepsini yerle bir--
Hayır. Risk çok büyük.
Ayrıca, herhangi bir patlamadan anında kaçabilir.
Pasifik üzerinde ona ateş ettiğimiz anı hatırlıyor musunuz?
Daha sonra parçaları bir araya getirerek yanımıza geldi.
Harika oldu!
O zaman... gerçekten bir çare yok mu?
Endişelenmeyin.
Birkaç müttefik ülke, teknolojilerini bir araya getirerek
araştırma yaptı.
Onların emeklerinin meyvesini kullanacağız.
Japonya Savunma Bakanlığı az önce onayını verdi:
İki çok özel suikastçı... sınıfına katılacak.
Her ikisi de bilimle süper insan yetenekleri kazanmış durumda.
Birinin bazı aksaklıkları çözmesi gerekecek,
ancak diğeri siz yokken hazır bekletiliyordu.
Okulda sizi gerçek bir sürpriz bekliyor.
Bay Karasuma.